Fonctionnalites :

serveur
- gerer les connexions login/mdp
- stocker les objets/encheres

client
- se connecter au serveur
- demander une liste des objets au serveur
- encherir sur un objet
- demander la liste de ses encheres


Protocole :

Connexion client:
clt: LOGI <pseudo> <password>	(string)
srv: HELO <pseudo>				(string)

Demander la liste des objets en vente:
clt: LSTO 
srv: LSTO <N> (suivi des N objets un par ligne)	(liste de struct objet)

Demander la liste des encheres du client:
clt: LENC
srv: LENC <N> (suivi des N objets un par ligne) (liste de struct objet)

Encherir sur un objet
clt: BUYO <obj_id> <N>	(struct objet, int)
srv: BUYO <obj_id> <N>	(struct objet, int)

NOPE xx:
Login/mdp invalide 00
Objet inexistant 01
Prix invalide 02

protocle pour se connecter et s'inscrire :

USER -> se s'inscrire son pseudo
SR_USER -> le serveur repond pour dire qu'il a bien recu le pseudo

PASS -> mettre son mot de passe après connexion
SR_PASS -> le serveur répond le mot de passe pour dire qu'il a bien recu

SR_LOGI -> pour se connecter 
SR_MMDP -> le serveur a bien recu le mot de passe pour se connecter

protocole pour nouvelle enchere 

ENID -> Pour une nouvelle enchere

TITR -> varchar
SR_TIT -> serveur repond enchere recu

DATE -> date de mise en ligne de l'enchere
SR_DAT-> serveur repond date recu

EXPI -> date d'expiraition
SR_EXP -> serveur recu date d'expiraition

DESC -> Description de l'enchere 
SR_ESC-> Serveur repond enchere bien recu

EVAL -> Valeur d'enchere 
SR_EVA -> serveur repond Valeur d'enchere

LIST - > renvoie la liste des enchères

Donnees :

client
- id
- login
- mdp

server
- nom/id objet
- nom/id vendeur
- liste des encheres
- liste des acheteurs
- date de debut/fin enchere


Echange de petite données - Chiffrement Asymetrique, si non : Symetrique
Verifier Avec Petite données si Chiffrement et signature.
Donc vérifier quelle type de données on envoit via serveur ou client
Et préciser dans le protocole pour chaque etape.
Ajout de base donné sql pour stocké les client , object en vente .

Gestion des erreurs :

"ERR_001": "Erreur de connexion",
"ERR_002": "Erreur de format de commande",
"ERR_003": "Erreur de validation de signature",
"ERR_004": "Erreur de base de données",
"ERR_005": "Erreur de chiffrement/déchiffrement",
"ERR_006": "Erreur mot de passe incorrect",
"ERR_007": "Erreur de validation de nom d'utilisateur",
"ERR_008": "Erreur de validation de date d'expiration",
"ERR_009": "Erreur de validation de prix",
"ERR_010": "Erreur de validation de description",
"ERR_011": "Veuillez remplir tous les champs de connexion.",
"ERR_012": "Veuillez remplir tous les champs d'inscription.",
"ERR_013": "Veuillez remplir tous les champs de création d'enchère.",
"ERR_014": "Les mots de passe ne correspondent pas.",
"ERR_015": "Le mot de passe doit contenir entre 8 et 40 caractères.",
"ERR_016": "Le mot de passe doit contenir au moins une lettre majuscule.",
"ERR_017": "Le mot de passe doit contenir au moins une lettre minuscule.",
"ERR_018": "Le mot de passe doit contenir au moins un chiffre.",
"ERR_019": "Le mot de passe doit contenir au moins un caractère spécial.",
"ERR_020": "L'utilisateur n'existe pas.",
"ERR_021": "Le nom d'utilisateur existe déjà. Veuillez choisir un autre nom d'utilisateur."
